The markings of the trade: exploring the patterns of olive oil production in Roman Baetica

### 2018-07-06 Paper/jaccardbaetica.tex
xavicomments

@@

@@

@@

@@

@@

@@

\begin{figure}[htp]
	\centering
\includegraphics[width=\linewidth]{figs/frequency}
\caption{Distribution of the number of stamps for each area. Colors are represented by areas divided into Hispalis (red), Astigi (green) and Corduba (blue).}
\label{frequency}
\end{figure} 
%explicar por qué: mayor intensifación en las excavaciones quizás en sevilla

@@

%quizás habría que hablar también del filtrado de códigos que se hizo en python porque antes había 3783 stamps pero se filtró por el número de letras...

@@

>>>>

\newcommand{\xavi}[1]{\memo{magenta}{XRC: #1\\}}

@@

\xavi{el abstract es demasiado espécifico al inicio y demasiado genérico después en relación a lo que se ha hecho}

@@

\xavi{no digo nada porque entiendo que es una primera versión de intro no?}

@@

\xavi{y si esta sección detalla directamente la producción amfórica de Dressel 20 en el Guadalquivir?}

@@

\xavi{veo cierta confusión de secciones...si todo esto hasta ahora es intro, entonces deberían ser subsecciones?}

\xavi{en todo caso debe quedar mucho más claro el objetivo del paper}

@@

\xavi{guai el mapa pero el mapa pequeño debería ser como mínimo a nivel de Península Ibérica y, a ser posible, el imperio con provincias?}

@@

\begin{figure}[htp]
	\centering
\includegraphics[width=\linewidth]{figs/frequency}
\caption{Distribution of the number of stamps for each area. Colors are represented by areas divided into Hispalis (red), Astigi (green) and Corduba (blue).}
\label{frequency}
\end{figure}

\xavi{gráfico molón, y útil; haría los puntos y letras de los ejes más gordos solo}

\xavi{entiendo que són códigos, no sellos? Estaría bien también mostrar cuántos sellos se encuentran por yacimiento.}
%explicar por qué: mayor intensifación en las excavaciones quizás en sevilla

@@

\xavi{este titulín es mejorable :-D}

%quizás habría que hablar también del filtrado de códigos que se hizo en python porque antes había 3783 stamps pero se filtró por el número de letras...
\xavi{lo del filtrado lo puedes poner de supplementary information con referencia al antiquity}

@@

\xavi{no pillo demasiado lo que comentas de "groupings of similar stamps were not found in the cluster".}
\xavi{Si usas esos colores aquí y en la figura anterior entonces deberías usarlos también en el mapa.}
